Repository: hsw625728/dungeon
Catalog: dungeon/solitaryDongeon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# viewC.dungeon
source: dungeon %d
zh_hans: 地牢［%d］层

# viewC.dungeonLevel_1
source: You are walking into the abyss of the dungeon, clear each room and exit alive.
zh_hans: 你走进了深渊地牢 清除每一个房间，并活着出来。

# viewC.dungeonLevel_n
source: Your maximum HP has increased to %dHP, but the monsters are growing stronger.
zh_hans: 你的生命值上限提升至 %dHP 但是同时怪物也会变的更强。

# viewC.health
source: HEALTH
zh_hans: 生命值

# viewC.shield
source: SHIELD
zh_hans: 护甲值

# viewC.depth
source: DEPTH
zh_hans: 得分

# viewC.shield_d
source: SHIELD %d
zh_hans: 护甲值 %d

# viewC.killed
source: A monster killed you
zh_hans: 你被怪物杀死了

# viewC.explored
source: You explored %d%% the dungeon before succumbing to your wounds.
zh_hans: 在倒下之前，你探索了当前地牢的 %d%%。

# viewC.complete
source: Dungeon complete
zh_hans: 清理完成

# viewC.finished
source: You have reached the end of the dongeon.
zh_hans: 你清理完成这层地牢的所有怪物。

# viewC.shuffle
source: SHUFFLE
zh_hans: 洗牌

# viewC.pass
source: PASS
zh_hans: 跳过

# viewC.retry
source: RETRY
zh_hans: 重试

# viewC.dungeon1
source: DUNGEON%d
zh_hans: 地牢第［%d］层

# viewC.pass1
source: PASS
zh_hans: 跳过

# viewC.walking
source: WALKING
zh_hans: 继续

# viewC.fight
source: FIGHT
zh_hans: 战斗

# viewC.run
source: RUN
zh_hans: 逃跑

# viewC.run1
source: RUN
zh_hans: 逃跑

# viewC.fight1
source: FIGHT
zh_hans: 战斗

# viewC.pressedToMenu
source: Pressed to Menu
zh_hans: 长按返回菜单

# viewC.break
source: Your shield broke
zh_hans: 盾牌破碎

# viewC.breakDesc
source: Attacking monsters with the same or greater strength as your shield, will break it.
zh_hans: 盾牌已经被击碎 怪物的攻击大于或者等于你的盾牌耐久值。

# viewC.wasted
source: Wasted A Potion
zh_hans: 浪费了恢复药水！！！

# viewC.wastedDesc
source: Your health is already full, you should avoid wasting valuable potions.
zh_hans: 生命值已满的状态下 你应该避免浪费宝贵的药水。

# viewC.noProtection
source: Without protection
zh_hans: 无保护

# viewC.noProtectionDesc
source: You should really equip a shield before attacking monsters.
zh_hans: 在攻击怪物之前你最好装备一个盾牌。

# viewC.needShield
source: You need a shield
zh_hans: 你需要一个盾牌

# viewC.needShieldDesc
source: You should really equip a shield before attacking monsters.
zh_hans: 在攻击怪物之前你最好装备一个盾牌。

# viewC.sick
source: Feeling sick
zh_hans: 是药三分毒！！！

# viewC.sickDesc
source: You may not consume 2 potions in a row.
zh_hans: 你不能连续两次使用药水。

# viewC.locked
source: LOCKED
zh_hans: 已锁定

# viewC.lockedDesc
source: You may not run away twice in a row.
zh_hans: 你不能连续两次逃跑。

# viewC.lockedDesc1
source: You may not run away before a single card remains in the room.
zh_hans: 还有一张卡片留在地牢，你不可以逃跑。

# menu.score
source: BEST SCORE %d
zh_hans: 最好成绩 %d

# menu.thanks
source: SPECIAL THANKS JOHN ETERNAL, ZACH GAGE, KURT BIEG & TEKGO
zh_hans: mengyoutu.cn

# menu.on
source: ON
zh_hans: 开

# menu.off
source: OFF
zh_hans: 关

# menu.guide
source: GAME GUIDE
zh_hans: 规则玩法
